پس خداوند می فرماید ای محمد من آنها را به تو بخشیدم و به خاطر تو از گناهانشان در گذشتم
و آنها را به تو و به آن اده از فرزندانت که دوست داشتند ملحق کردم و در دسته و گروه تو قرارشان دادم
و در حوز تو واردشان کردم و شفاعت تو را درباره آنان پذیرفتم و تو را به دین کرامت گرامی داشتم
هامی پاک دلان
یا برده
بر غرمانesen
موسیقی
دوستان شنونده
تا آتوه بافرم
با دوتون انشاءالله قبول باشه
همچنان با افتخار با برنامه امیر جنها
از رادیه معارف در کنارتون هستیم
دوت میکنم ادامه سخنان حجتالسام المسلمین
حسینی باقرابادی رو
در باری بیزار بودن مولا علی علیه السلام
از ستایش و تملق بشنن
عرض شد یکی از ویژگی های امیر المومنین
سلام الله علیه که در فرمایشات نورانی
حضرتشان در کتاب شریف نهج البلاغه آمده
این هست که امام فرمود من خوش ندارم
از من تعریف کنید
در برابر من بیستید
مده و سنا برای من بر زبان خود جاری بکنید
حتی از این بالاتر
امیر المومنین سلام الله علیه
در خطبه دویست و شانزده ها میفرماید
فلا تکلمونی
به ما تکلم و به هل جباب ره
در برابر من علی که میایستید
با من به گونه رفتار نکنید
که با پادشاهان ستمگر رفتار میکنید
آنگونه که آنها را به تملق میستایید
آنگونه که آنها را با چابلوسی تعریف میکنید
با من علی اینگونه رفتار نکنید
و لا تتحفظ منی
به ما یتحفظ بهی عند احل البادره
حتی در برابر من
احساس ترس هم نکنید
آنگونه که در برابر افراد بد اخلاق
و تندخو و خشمگین
احساس ترس میکنید
و میلرزید
نه
در برابر من علی راحت باشید
نه از من تعریف کنید
نه از من بترسید
و لا تخالتونی بالمسانعه
خیلی قشنگه
عزیزان
امیر الممنین میفرماید
در برابر من علی نقش بازی نکنید
آنگونه که هستید باشید
بلکه باید به مثال
امیر الممنین سلام الله علیه
این گونه با خدای خودمون
حرف بزنیم و استغفار کنیم
بسلام علیکم
و رحمت الله و برکاتو
مرد مرد استانتویی
ای اشرا
آهین دار
ای تنین
گریه
روشن کرد شمط های تا
دشم خود شید
آفرینه
بی قروب و بیقبا
دم به دم بر ما به تا
و دم به دم بر ما به با
دافتای
الا Abdullah
لا صیفہ
الا
امیر جانها
خدای علی و دعای علی نگهدار هر لحظت
عاشق نام تو هم از داره قوقا می کنم
قوقهای بست را با نام تو قوقا می کنم
نام هیدر می برم
از را درم
عاشق نام تو هم از داره قوقا می کنم
قوقا می برم
نام هیدر می برم
عاشق نام تو هم از داره قوقا می کنم
با حضور سبز تو
ماونت صدای جمهوری اسلامی ایران
با مشارکت کمیته امداد امام خمینی برگزار می کند
صفره من صفره تو هرچه هست
در کنار همچرنگیر می شود
هویشی به عشق علی
هویشی به وسط ایران
برای اکرام ایتان
با حضور سبز تو ای هم نفست
لحظه های تر شیرید می شود
هموطنان عزیز می توانند
با شمارگیری شناسه دستوری ستار دوازده مربع
و یا ارسال عدد یک به سرشماره سه هزار سی و سه سی و سه
در این تره خدا پسندانه
شهره دوازده مربع
شرکت نماگرد
کمک های انجام شده
مستقیمن به حساب ایتان واریز می شود
در میان باخهای همدلی
سیمای ساخ را بسمت کنید
پویشه به عشق علی
آمده ام کتاب خود
گوش کشان کشان امد
دل و بی خودت کنم
گنج تو سینه ده
اما باید که پیداش بکنی
یا عمل بهش بکنیم
گنج سعادت
آمده ام که تا ترا
جلوه دهم در این سرا
همچو دعای عاشقان
فوق فلک رسانم
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما مهمانان خدای تورک و طالع
در ماه مهمانی خداوند
تا آت عبادات و بندگی های همه
انشالله مرزی رضای حضرت حق قرار گرفته باشه
و این دارم که انشالله تا الان ماه مبارک رمزان
ما رو همه دعای خیلی خودتون فراموش نکرده باشید
در خدمت شما بزرگواران هستیم
با برنامه گنج سعادت
برنامه اخلاق مدار و اخلاق مهوری که
تقریبا همین ساعت هر روز از شبکه سراسری رایدیو موارف
دنبال میکنید و الان هم در حال شنیدن
قسمت جدید برنامه گنج سعادت هستید
در خدمت شما بزرگواران هستیم تا
بهرمند بشیم از موارف احلیبی تلهم السلام
و حجت الاسلام و المسلمین اصلاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلیبی تلهم السلام
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن که انشالله در سایه عمل کردن
بون ها بتونیم هرچه بهتر و زودتر
به فضائل اخلاقی دسترسی و دستیابی پیدا بکنیم
از ابتدای ماه مبارک رمزان
استاد فلاح فضیلت سعب رو برای ما مطرح کردن
فضیلتی که از طریق یغذب و آگاهی و بیداری و شناخت بیشتر
میتونستیم به دستش بیاریم
فضیلتی که راه تحصیل اون استفاده از سیره عملی بزرگان و درست گرفتن از اونها بود
از غیرسبورهایی که در تاریخ غیرسبوری داشتن باید عبرت بگیریم تا به دست بیاریم
با به دست داردن معرفت نفس میتونستیم خودمون رو به اهل سبر نزدیک بکنیم
این یک نکته خیلی مهم میره استاد فلاح توی معرفت نفس برای ما اشاره کردن
و اونی که انسان فشرده ی همه اوالم حسدیه
کلاسش بالاتر از اینه که بخواد تو هر جزئیاتی تو هر کوچکی تو هر بحث مسیوتی بخواد جزا و فضا بکنه
این معرفت با ما کمک میکنه که سبر رو تحصیل بکنیم
سبر قلط رو کنار بگذاریم حق پذیر باشیم و در مقابل حق جبه نگیریم جبه نداشته باشیم
تملین سب بکنیم در مقابل تمایلات نفسانی خودمون خود نگهدار باشیم
دعا کنیم از خداوند سبر بخواهیم از نماز و روزه کمک بگیریم برای سبر
از خانواده هایی که غیر سبور هستن دوری بکنیم و با احل سبر و خانواده های سبور معاشرت داشته باشیم
و از همه مهمتر تلاش بکنیم احل سبر باشیم که همین سبور بودن ما خودش میشود فراخانی برای دعوت دیگران به سمت سبر
حضور فرده سلام میکنم خدمت شما تا آت و عباداتتون قبول باشین شما
بسم الله الرحمن الرحیم من هم خدمت شما و همه ازیزان شنونده سلام عرض میکنم در خدمت دونست
خواهش میکنم حضور راه های تحصیل سبرم فرمودید به نظر میرسی که الان باید آثار و برکات
بله آثار و برکات رو باید مدرسه
که این سبری که ما به دست میاریم چه خیلی برای آن برامون داریم
انشاءالله
خیلی دلم میخواست آثار و برکات رو مستقل با روزه که سبره تطویق بدم و تنظیم کنم که خدای متعال در قرآن کریم برای روزه چقدر آثار و برکات ذکر کرده
ولی دیگه دوستان خودشون محبت کنن دیگه از این آثار و برکاتی که یاد میکنیم با روزه تطویق بدن و ازش استفاده کنیم
خب اول آثار و برکات رو فهرستوار خدمت شما عرض میکنم
بعد گذینشی به چند موردش بازیده
از اکراهی اشاره میکنم
چون حقیقتا خیلی زیاده و خیلی آدم متعیر میشه که خدای متعال چقدر روی سبر حساب کرده و روی سبر ما و چقدر براش پاداش ذکر کرده که ما تحریص بشیم تحریک بشیم و سبر رو جدی بگیریم
یعنی شما آثار و برکات رو از نگاه قرآن میفردید
بله فقط قرآن فیلن در محضر قرآن مشرفیم همچنان
یک پاداش الهی که فرمود از همه سروت قارون بهده
دو حمایت و نصرت الهی
سه پاداش نیکوکاران
چهار غذاوت الهی
بعضی جاها آقا رسول الله رو عذیت میکردن
کار باید به حکومت و حاکمیت و غذاوت کشیده میشود خدای متعال فرمود
سبر کن تو سبر کن تا برسه که من بین شما غذاوت کن
مورد پنجم
اثر و برکت پنجم
بحرمندی از میراس زمین
اثر و برکت شهر
خیرات الهی
آمرزش و رحمت خداوند
آمرزش و پاداش بزرگ
مقام هدایت
آقا وت به خیری
فلاح و رستگاری عبدی
دوازده ورود در بهشت
با امکانات بهشتی
سیزده پاداش مکرر
و چارده مقام رزا
اما چند تا اثر و برکت که با ذکر آیه میخوام خدمت دونست
کنم
فیرسوار اناوینش رو میگم
محبوب خدا شدن
معیت و همراهی خداوند
با سابر و سابران
القاعات رحمانی
تعریف و تمجید الهی
پاداش بیحساب
ورود در بهشت
و تحییت و سلام خداوند
و مرد آخر
که فرمود خودم پاداش سبر رو میدم
بفرمایید کامیابی
اما
مورد اول که محبوب خدا شدن
و که این من نبی انقاط
علمه ها ربیون کسیر
فما و هنول ما اصابه هم
فی سبیل الله
و ما زعف و مستکان
و الله و یهب و سابرین
سوره آل امران
آیه 146
خدای متعال
سابران رو دوست میداره
جمعه
الله و یهب و سابرین
یهب و فیلم و زاره
دلالت بر استمرار داره
اگر سابر متلبس به مبدع سبر
علد دوام سبور باشه
و خیشتندار باشه
و جلوی نفس و نفسانیات خودش رو بگیره
از جمعه آثار و برکات
و پاداش هایی که بهش داده میشه
اینه که خدای متعال
نسبت به او محبت داره
علد دوام
چون علد دوام سابره
علد دوام خدای متعال
او رو دوست میداره
مورد برسیده
و بعدی معید و همراهی خدای متعال
و اتی اولا و رسوله
و لا تناظه و فتخشلو
و تزهبری حکم
وسبرو انالله محسابرین
سوره انفال آیه چلو شش
از خدا اطاعت کنید
از فرستاده خدا اطاعت کنید
با هم نجنگید دهوا نکنید
در درون جامعه دینی
با هم تناظه نداشته باشید
که سوست میشید
و فشل میشید
و دشمن بر شما
تسلط بیدامی کنه
وسبرو سبوری کنید
انالله محسابرین
که خدا با شما همراه باشه
چه در وضعی فردی
جمعی خانوادگی
گروه های دیگه اجتماعی
و در دائره کلان انسان الکل
جامعه دینی اگر سبور باشه
خدای متعال
با کل اون جامعه معید داره
خیلی برکات سترگ
و بزرگی داره
جنوب اطاعت که انالله محسابرین
باز اون سابرین متلبسه
به مبدع بودنش رو دارم ارز میکنم
از نگاه واجه شناسیز
سابر اسم فاعله
مشتقه از سبره
نقدن سبر با سابر
هست که سابر سابره
با نگاه حسولی
سابر متلبسه
به مبدع سبره
تا وقتی که متلبسه به مبدع سبره
بهش میگیم سابر
سبر یک دعای عملیه
و شک نکنید که
این دعای عملی نقدن
مستجابه
کافیه که ما سابر و متلبسه
به مبدع سبر باشیم
نفس سبور بودن
یک دعای عملی به حساب میاد
از خدای متحال
توگوی سابر میخواد که باش
همراه باشه
و همین سبوریش تغازا داره
که خدا باش همراه باشه
و این اتفاق میوفته
یعنی دعای سبوری همان
استجابت معییت همان
انقدر
ذکر قدری
ذکر زبانی نیستا
عملی به شدت
سریع الاجابه است
سبر
من به خودم تلقین میکنم عزیزان شنونده
شما محبت کنید
دعا کنید من باور کنم
این تلقین من رو بشنوید
همه با هم بیشتر باور کنید
و الله یهب با سابرین
و از برو این الله همه از سابرین
و خدا با
آدم های سبوره و اونا رو
علد دوام دوست میداره
الغاءات رحمانی
و ما یلقاه الا
لذین سبرون
سابران کسانی هستن که
اگر بهشون بدی بشه
سب میکنن خودشون رو نگه میدارن
همین که خودشون نگه داشت
در واقع در حق دیگران خوبی کرد
چرا؟
چون به اونا بد نکرد
و در جواب حرف های بدی که بهش زدن
حرف بدی نزد
همین که خودشون نگه داشت
مرلوم آدم قدریه
این حد بفرمایید
همین صفتی که الان داره
و نقدن جلای خودشون رو
گرفته سبره و سبر یک احسانه
و این یک نیکی به دیگران به حساب میاد
و ما یلقاه
الا لذین سبرون
بعضی از
الغاعات اختصاصن
مل آدم های سبوره
خودت رو نگه دار خودم رو نگه دارم
خودمون رو نگه داریم
تا خدای متعال به ذهن ما بندازه
که چی جوری با آدم ها مواجه بشیم
کلاس نرفتیم
جای کتاب نخوندیم
از کسی نشنیدیم
یه جوری با طرف تا میکنیم
که به عزت ما ختم میشه
و همچنین ختمه به خیلی میشه
این الغامال کیه
از طرف خدای متعاله
اختصاص به کی داره
کسی که حریف نفس خودش
سبور
جناد بفرمه
و ما یلقاه الا زوحزن عظیم
سهم بزرگیه
در کمال انسانیت
یه سهم بزرگ به حساب میاد
ولی اختصاصن به کسی داده
میشه که بهره عظیمی
رو داره اونم مال
آدم های سبور و سابره
سوره فصلت آیه سیوب
تعریف و تمجید الهی
داستان مربوط به حضرت ایوه
و همسرشه
و خوز به یده که
زقسن فضل بهی
ولا تهنست
انا وجدناه سابرا
نعمل عبد انهو عبواب
سوره ساد آیه چلو چهار
اناد بفرمایید
انا وجدناه سابرا
نعمل عبد انهو عبواب
تو گویی خدای متحال
در صدد وجدان
چنین حقیقتی و سلوکی
و فضیلتی از انسانه
که اگر ببیند و بیابد
انسانی مؤمنی
سبوره
او رو ازش تعریف و تمجید میکنه
نعمل عبد
اناد بفرمایید
از نعمل عبد هم استفاده کنیم
و اون این که سبر یکی از نشانه های عبودیت
و بلکه برجسته
یک خسلت و صفت
و فضیلت خوب در عبودیت
نعمل عبد
سبور بود
در مسیر عبودیت داشت میرفت
اناد بفرمایید
سلوکش سلوک درستی بود
جای تعریف و تمجید داره
اهل استقامت بود
خودش رو نگه داشت
مقاومت میکن
هم در درون و هم بیرون
یاداوری از میکنم
به پیر
به پیغمبر که
کف و سو توهورا و سلوات این و اون
برامون نون و آب توهید
نمیشه
در دستگاه محمد آل محمد
سلوات الله و سلامه علیه مجمعین
اینا باد هوای نفسه
هجابه
مانه خودسازیه
خدا شاهد جناب اتوکی عزیز
عزیزان شنونده
اگه ما به الله و آل الله اقبال
نداشته باشیم
اگه الله و آل الله از ما استقبال
نکنن کلا و اماممون
پس مرکز
تعریف و تمجید خدا
هرکی میخواد باشه
تعریف و تمجید های غیر خدایی
هرچی میخواد باشه
اسمش روشه
تعریف الله و آل الله برامون
نمیشه و نبایدم بشه
نباید بهش دل ببندیم
نباید به تعریف غیر خدا
و تعریف های غیر خدایی
ارسا و دل خوش باشیم
به غریب غیبت قسم میخورم
که اینا به کارمون
نمیاد
تکرار میکنم
هیچی تعریف
الله و آل الله
نمیشه
چشم عبودیت و سبوری ما
فقط و فقط
به دست تعریف
الله و آل الله باشه
و بس
ولاخیر
کسی که بل لب کوسر چشید
جام مراد
دهان خیشتن به آب شورتر نکنه
به غیر رزا نمیده
سلام خدای متعال
برکت دیگه و اثر دیگه
سبر
ولیکه یجزون الغرفه
به ما سبر و یلقون فیها تهییتن
و سلاما سوره فرغان آیه 75
آدم های سبور
در بهشت
یه غرفه های اختصاصی دارن
درجاتشون در بهشت
از بعضی ها بیشتره و بالاتره
و از اینا با تهییت
و سلام الهی و فرشتگان
پذیرایی میشه
خیلی مهمه
عزیزان شنوانده
سلام خدا در بهشت
مثل سلام هایی که ما میشناسیم
نیستیم
نقدل اگر همون سلام اینجا هم
در دنیا هم
براما اتفاق بیوفته
باز اثرش مثل سلام هایی که ما
نسبت به هم داریم نیست
اثر تکوینی داره
اثر وجودی داره
انات بفرمایید
با سوره رد رو براتون بخونم
سوره رد آیه 24
سلامون علیکم به ما سبرتم
فنعم اقبدار
وقتی وارد بهش میشن
بهشون میگن سلامون علیکم
سلام برشون
بابته چی به ما سبرتم
حریف نفس خودتون بودید
خودتون رو نگه داشتید
فنعم اقبدار آقبت به خیری شروع شد
وارد بهش شد
یعنی دیگه تمام شدید
وارد آقبت به خیری شدید
تکرار میکنم
سلام خدای متعال هر جا باشه
به خصوص در آخرت
و در بهشت
حوییت ارتقائی داره
به ما درجه میده
سلام خدا یعنی نفقه
ارتقای وجودی
یعنی الغا
یعنی افازه
بفرمایید یک نوع ادراکات متعالی
تازه بی سابقه
بی نزیر از درف خداست
پذیرایی خداست
استقبال از سبوری
اونم به احل سب تکرار میکنم
چه استعدادی آدم با سبر پیدا میکنه
خیلی مهمه جناب وقت و وکیست
سه پیدا میکنه
قابل میشه
لایق میشه
که در ظرف وجودی او
سلام خدا بنشیند
سلام خدا نزول اجلال کنه
چه استعدادی آدم با سبر پیدا میکنه
که قابل و لایق سلام خدای متعالی میشه
و فرمود خودم پاداش سب میشم
و اتفاقا در روایت هست که
و چون قدیم اعراب نداشت
انا اجزی به و انا اجزا به
خودم جزاش رو میدم
و خودم میشم پاداشش
در هر دو صورت شگف زده است
در هر صورت شگفتنگیزه
بله
این نیجزای تو همولیه اون به ما سبر و
انه هم همول فائزون سور مومنون آیه 11
ما ایم و کنج نیم شب
با گنج فقری متلب باشد
ببخشد زین سبب
یک جرع درداشام را
حادی بگیرد از سبو
هر دم وضو و آبرو
با اقتداد تکبیر گو
آخر بیابم کام را و پاداش بی حساب
ارزاخره
ما به آدم هایی که سبور بودن
بی شمار بی حساب
به صورت کامل
یو وفی
به صورت کامل به اینا
پاداش میدیم
ولی در حساب احدی از شما ها
نمیگنجه که ما با سابران
چجوری حساب میکنیم
انما یو وفی
سابرین اجره هم
به غیر حساب
سوره زمر آیه 10
و در دریافت این
اجره بی حساب
واسطه حضرات معصوم
مخصوص حضرت
ولی الله لعظم روحی و ارواح
و لالمین علی طراب
مقدم هلفده
یبنالحسن
از چشم آب داری من تشن آب خواهم
هم بی حساب داری
من بی حساب خواهم
لب لباب داری
در خشاب داری
در خشاب خواهم
لب لباب خواهم
باغ کتاب داری
عطر و گلاب داری
عطر و گلاب خواهم
باغ کتاب خواهم
تبه شباب داری
پا در رکاب داری
پا در رکاب خواهم
تبه شباب خواهم
لعل مزاب داری از جنس ناب داری
لعل مزاب خواهم
یبنالحسن چشم پراب داری
دل را خراب داری
دل را خراب خواهم
چشم پراب خواهم
رو در نقاب داری
چون آفتاب داری
من آفتاب خواهم
رو در نقاب خواهم
بسیار منتقل هم
و خیلی ممنونم از شما همراهان عزیز که همراه ما بودید
و آخر دعوانا
انالخامدلله رب العالمين
گوهر خود را و بیدا کن
کمالی نست و بست
خیش را در خیش پیدا کن